---
ID: h28rR
総称: null
名称: 落磐神社
名称読み: オチイワジンジャ
別名: null
都道府県: 鳥取県
区域: 八頭町
緯度: 35.39591741464688
経度: 134.22718269339714
郵便番号: null
住所: 鳥取県八頭郡八頭町石田百井667
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-09
    備考: 例祭10月9日
  - 名称: 石田百井には麒麟獅子舞がある。（3月下旬）
    備考: 石田百井には麒麟獅子舞がある。（3月下旬）
---

## 由緒

- 境内面積は426㎡(集落内で南よりの平地に位置し、南面して鎮座している)

## 詳細

境内にはスギやケヤキの疎林があり、社殿の背後には苔むした岩がある

## その他

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| https://tottori-jinjacho.jp/pages/626/ | 神社庁 |
